Salutations !

La Custodie est arrivée !

Façonner votre empire est désormais plus facile que jamais grâce aux traditions personnalisées qui font leur entrée dans le jeu. Elles vous permettent à partir de maintenant de choisir les traditions que vous souhaitez adopter tout au long de la partie, en choisissant aussi bien parmi celles qui existaient déjà auparavant que parmi celles qui apparaissent avec cette mise à jour.

Plusieurs origines et civismes, comme l'anneau monde brisé ou les nécrophages, ont aussi été rééquilibrés pour les rendre davantage compatibles ou bénéficier de combinaisons qui n'étaient pas possibles jusqu'à présent (comme les consciences collectives nécrophages).

Avec ce patch, nous avons aussi ajouté du contenu nouveau lié à plusieurs DLC antérieurs, en l'occurrence les packs d'espèce « Plantoids » et « Humanoids », avec l'ajout d'une nouvelle origine et plusieurs nouveaux civismes et traits d'espèce.

Enfin, ont été incluses de nombreuses corrections de bugs et des améliorations mineures que vous trouverez détaillées dans les notes du patch.

---

Les sauvegardes des versions précédentes peuvent ne pas être compatibles avec la version 3.2. Si vous souhaitez poursuivre une ancienne sauvegarde de la version 3.1, suivez le lien ci-dessous vers le forum et lisez l'enfilade « How to revert Stellaris to a previous version. »