Bienvenue dans la mise à jour Stellaris 3.8 "Gemini" et Galactic Paragons !

Gemini apporte le jeu coopératif à Stellaris avec deux modes différents, où jusqu'à cinq joueurs peuvent travailler ensemble dans le même empire. Le mode coopératif PvE, disponible à partir du menu principal, vous offre une nouvelle façon d'enseigner Stellaris à vos amis - ou lorsque vous recherchez un jeu plus tranquille. Le PvP coopératif vous donne la possibilité d'avoir des équipes de joueurs qui s'affrontent, et est disponible en option lors de l'organisation d'une partie multijoueur standard.

Parmi les nombreux autres changements apportés par Gemini, les chefs et les gouvernements ont fait l'objet de révisions majeures, et un nouveau système de notification et de filtrage des messages a été ajouté. Veuillez consulter les notes de mise à jour pour plus de détails sur les nombreux systèmes qui ont été améliorés.

L'extension Galactic Paragons s'appuie sur ces mises à jour, en développant considérablement les mécanismes autour des chefs et du conseil, ainsi qu'en ajoutant des chefs paragon légendaires que vous pourrez rencontrer et recruter.

Allez de l'avant et écrivez votre légende, ensemble !

Merci de jouer à Stellaris !

---

Les parties sauvegardées des versions précédentes peuvent ne pas être compatibles avec la version 3.8. Si vous souhaitez poursuivre votre ancienne sauvegarde dans la version 3.7, suivez le lien du forum ci-dessous et lisez le fil de discussion "Comment revenir à une version antérieure de Stellaris".

