Bienvenue à nouveau, Overlord !

La mise à jour 3.4 « Céphée » (Cepheus) inclut des changements majeurs regardant les mécanismes d'assujettissement et de vassalisation, dont la négociation des clauses des contrats de vassalisation et l'introduction d'une nouvelle ressource, la loyauté.

L'automatisation des planètes et des secteurs a été unifiée en un seul système amélioré, avec plus d'options pour vous permettre de contrôler les types de développement automatisés, et les déficits et les révoltes utilisent désormais un système de situations dédié qui prend en charge les effets progressifs au fur et à mesure qu'ils s'accumulent dans le temps.

Le DLC Overlord lui-même comprend des dépendances spécialisées, cinq nouvelles origines, trois nouvelles enclaves et des constructions telles que l'anneau orbital, la catapulte quantique et le réseau hyper relais qui vous aideront à mettre en oeuvre votre grand projet pour la galaxie.


L'étoile la plus brillante doit les guider, ne serait-ce pas vous ?

Jetez un coup d'oeil aux notes de mise à jour en utilisant le lien ci-dessous pour obtenir tous les détails sur les bogues que nous avons exterminés, les façons dont nous avons amélioré l'IA, et d'autres corrections et améliorations de la qualité de vie dans la version 3.4.

Merci de jouer à Stellaris !

---

Les parties sauvegardées des versions précédentes peuvent ne pas être compatibles avec la version 3.4. Si vous souhaitez poursuivre votre ancienne sauvegarde dans la version 3.3, suivez le lien du forum ci-dessous et lisez le fil de discussion "Comment revenir à une version antérieure de Stellaris".

