Salutations ! et bienvenue dans le nouveau Patch de la Custodie !

La mise à jour 3.3 'Libra' comprend des modifications importantes de la jouabilité, faisant de l'Unité une ressource plus précieuse avec beaucoup plus d'utilisations.

Les niveaux d'ascension planétaire sont une nouvelle façon de vous permettre d'améliorer vos mondes principaux, en améliorant les effets des désignations planétaires et en réduisant l'étalement planétaire.

Le DLC des Nécroïdes donne désormais aux Mégacorps leur propre version des Réanimateurs, avec la doctrine d'Emploi permanent.

Enfin, ont été incluses de nombreuses corrections de bugs et des améliorations mineures, y compris un grand nombre de corrections graphiques, d'améliorations de l'IA et d'optimisations des performances, que vous trouverez détaillées dans les notes du patch.

---

Les sauvegardes des versions précédentes peuvent ne pas être compatibles avec la version 3.3. Si vous souhaitez poursuivre une ancienne sauvegarde de la version 3.2, suivez le lien ci-dessous vers le forum et lisez l'enfilade « How to revert Stellaris to a previous version. »