Salutations, explorateurs interstellaires !

Nous sommes heureux de vous informer que la mise à jour 3.5 "Fornax" est arrivée. Nommé par l'astronome français Nicolas Louis de Lacaille, le Fourneau chimique est un symbole du siècle des Lumières et semblait un nom approprié pour le patch gratuit associé au pack d'espèces Toxoïdes.

Dans la partie 'Custodienne' de cette mise à jour, nous avons de nouveaux paramètres de génération de galaxie pour permettre une meilleure personnalisation de la difficulté du jeu - du nouveau paramètre de difficulté 'Civil' à la possibilité de choisir que toutes les crises de fin de jeu apparaissent séquentiellement, augmentant en puissance avec chacune d'entre elles que vous vainquez. Nous avons également amélioré de nombreuses reliques, ajouté de nouveaux succès pour chaque Species Pack, et mis en oeuvre de nombreuses améliorations de l'interface utilisateur et de l'IA.

Le pack d'espèces Toxoïdes comprend un ensemble de portraits gluants mais satisfaisants, un ensemble de vaisseaux récupérés, deux nouvelles origines, des civilisations, des traits et bien plus encore. Ces survivants sacrifieront l'avenir pour gagner aujourd'hui, en faisant les sacrifices nécessaires pour survivre dans une galaxie hostile.

Jetez un coup d'oeil aux notes de mise à jour en utilisant le lien ci-dessous pour obtenir tous les détails sur les bogues que nous avons exterminés, les façons dont nous avons amélioré l'IA, et d'autres corrections et améliorations de la qualité de vie dans la version 3.5.

Merci de jouer à Stellaris !

---

Les parties sauvegardées des versions précédentes peuvent ne pas être compatibles avec la version 3.5. Si vous souhaitez poursuivre votre ancienne sauvegarde dans la version 3.4, suivez le lien du forum ci-dessous et lisez le fil de discussion "Comment revenir à une version antérieure de Stellaris".

